Banner: 
Revolutionizing Semen Analysis
Pioneering the Future of CASA Automation
Sub-title
Fully automated CASA systems for human and veterinary semen analysis

About Us:
iSperm Medical R&D team developed China's first home-use CASA system in 2017, and the first fully automated CASA system in 2018.
Today, we continue to lead the industry with cutting-edge technology like the SQA-900, SQA-6100vet, providing technicians worldwide with the most automated tools for reproductive assessment.

Who We Are
iSperm Medical is a pioneering medical technology company dedicated to advancing reproductive medicine through innovation. We specialize in the integration of microfluidic technology, point-of-care testing (POCT), and AI-driven morphological analysis to deliver smart, efficient, and accessible fertility diagnostic solutions.

Footer:
iSperm Medical Ltd.
is committed to delivering cutting-edge technology solutions in semen analysis..
Contact Us:
Email: market@isperm.com
Address: 2F, Block B, Shenchengtou & Zhongcheng Life Science Park, Pingshan District, Shenzhen, Guangdong, China.


Contact Us:
Email: market@isperm.com
Address: 2F, Block B, Shenchengtou & Zhongcheng Life Science Park, Pingshan District, Shenzhen, Guangdong, China.

Founder & Chief Developer:
Benjamin Zhuang
Education
B.Eng. in Mechatronics, Nanjing Univ. of Aeronautics & Astronautics
M.Eng. in Biomedical Engineering (Microfluidics), UNSW, Australia
Career
Early work in aviation manufacturing and micro/nano etching
Joined Mindray, developed China's first 5-part hematology analyzer
Led microfluidics R&D at a CAS-affiliated chip company
Entrepreneurship
Founded Create&Care (2016), focused on microfluidic chip industrialization
Launched Bemaner(SQA-900), a portable AI semen analyzer (iF & Red Dot award); 100K+ users; validated by NUL (PMC7714652)
Expanded tech to primary care, home diagnostics, and veterinary use
Achievements
National "10,000 Talents Plan" expert; Shenzhen High-Level Talent
Awards: China Youth Innovation Gold Award, Medical Device Innovation Award
30+ global patents; dubbed "Inventor of Cell-Level Microfluidic Chips"




Product description of veterinary CASA：
SQA-6100vet
Fully Automated Veterinary CASA System
SQA-6100vet represents the pinnacle of veterinary reproductive technology. This revolutionary fully automated CASA system delivers unmatched accuracy and reproducibility in animal sperm parameter evaluation, it can work as a standalone all-in-one system which has big advantages in on field and portable situation and can also work with the dedicated PC software for more user-friendly data management.
Key features:
Fully automated
Touch screen
Built-in Heating Stage
Standalone all-in-one system
Advanced Gaussian dynamic AI image algorithm
Counting chamber: Enhanced/Coated 6-chamber, fixed-depth 20μm
45 seconds analysis time in multiple field of views, up to 1500 sperm count per chamber
Supports video playback
Supports external barcode scanner
PC workstation
Supports multi-species 

Analysis parameters: 
Concentration and Motility: Total sperm count, Motile sperm, Immotile sperm, progressive and slow sperm, Non-progressive sperm
Kinematics: DCL, DSL, DAP, VCL, VSL, VAP, ALH, MAD, BCF, LIN, WOB, STR
Morphology: Normal and Abnormal sperm, Head defects, DMR, Distal Droplet, Proximal Droplet, Bent Tail, Coiled Tail;
Dosing: Auto calculate number of doses based on extender times, sample volume, sperm number, etc..

Product description of human CASA:
Fully automated
Touch screen
Built-in Heating Stage
Standalone all-in-one system
Advanced Gaussian dynamic AI image algorithm
Counting chamber: Enhanced/Coated 2-chamber, fixed-depth 10μm
90 seconds analysis time in multiple field of views, up to 1500 sperm count per chamber
Supports video playback
Supports external barcode scanner
PC workstation
Analysis parameters: 
Concentration and Motility: Total sperm count, Motile sperm, Immotile sperm, progressive and slow sperm, Non-progressive sperm
Kinematics: DCL, DSL, DAP, VCL, VSL, VAP, ALH, MAD, BCF, LIN, WOB, STR
Morphology: Normal and Abnormal sperm, Head defects, DMR, Distal Droplet, Proximal Droplet, Tail defects, Cytoplasmic residue, TZI, SDI
Round Cells


